Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды.
Мен генерал Хаку емеспін, ол жылан шаққаннан басқа ештеңеден құтыла алмайды.
Сол фольга
Иә
Бір ауылға түсіп, тамақ пен дәрі ал.
Шөлдер қауіпті
Ауыл адамдары біздің жүзімізді білмесе де, қамал сарбаздарының қайда екенін білмейді.
Енді қайда бара жатырсың?
Бәлкім, дәл қазір сенім арта алатын жалғыз жер.
Жел азу қаласы – менің туған жерім
Сағаттың ұйықтайтын уақыты келді ме? Бұл тайпа
Лорд Хаку?
Әй, көп болды, он жыл болды.
Үш жыл болды.
Неліктен?
Генерал жұмыстан босатылды.
Әлі де жайбарақат
Біз жел тайпамыз
Жел соққандай өмір сүр, қарсы шықпай.
Ұйқың келген кезде ұйықта
Бұл адамдарды күзетуге кім жіберді?
Бұл Хаку-сама емес пе?
Вакачо
Құрметті Хаку
Сіз қашан оралдыңыз?
Маған ұнамайды, барған сайын ер мінезді болып барады.
Өтінемін, менімен жалғыз сөйлесіңізші.
Біз сарайдан әлі ештеңе естімеген сияқтымыз.
Ой, бұл бала кім?
Хаку-саманың әйелі
Жоқ, ол сарайда күтуші әйел.
Бұл өтірік, аты кім?
Ол Кутодан шығар
Нене Хирю сарайы қандай жер?
Биыл нешедесің?
Біз кесіп өтетін нәрсе – ақымақтық сызығы
Мен құладым.
Жарайды, әлсіз қыз екен.
Дереу баспана мен тамақ дайындаңыз
Сол жігіт әйелдерге мейірімді.
Сіз естіген жоқсыз ба?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Ата...Мундоку ақсақал қайда?
Егер сіз ақсақал болсаңыз, бұл Хирю сарайы.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен білмеймін
Бес руды шақыру туралы қамалдан кенет бұйрық түсті.
Бес ру жиналғанда
Әдетте қамалдағы жас бастық барса жақсы болар еді.
Мен бұл біртүрлі деп ойладым, себебі генерал ретінде зейнеткерлікке шыққан Мундоку ақсақал шақырылды.
Хаку-сама, бұл сіздің мойныңыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Мен кенеттен шақырту алдым деп ойлағанымда, патшаның қайтыс болғаны хабарланды.
Ханшайым Йона да, генерал Сон Хак та жоғалып кетті.
Мундоку ақсақал генерал Хакудың қайда екендігі туралы бірдеңе біледі ме?
Сіз нені айтасыз, От руының жас діни қызметкері?
Құлып ішінде осындай қауесет тарайды.
Мәртебелі генерал Хаку өлтірді, ал Йона ханшайымды кепілге алып кетті.
Үкім шығару жақсы емес
Мен оның қайда екенін білмегендіктен, генерал Хакуға бірдеңе болған болуы керек.
Бұл күн күркіреген аң он үш жаста және тіпті менен де асып түсетін күші бар еді.
Өлу оңай ма?
Тыныш болыңыз
Мәртебелі мырзаны үш күн бұрын біреу өлтірді, ханшайым Йона да, генерал Хаку да хабарсыз кетті.
Содан кейін тағы да...
Бұл мәселені бізге қалдырыңыз.
Оларды тапсаңыз, қамалға хабарласыңыз.
Зиян келтірмеңіз немесе ақпаратты рұқсатсыз бөгде адамдарға жария етпеңіз.
Келесі шайқас!
Бұл мәселе жария етілсе, ел ішінде түсінбеушілік тудырады.
Бұл тек тайпалар арасындағы қақтығысты қоздырады.
Енді бес руымыздың тезірек күш біріктіретін кезі.
Біз Қоқа патшалығын басқа елдер басып алмайтын күшті елге айналдыруымыз керек.
Әрине
Қақтығыс болмас үшін ұлы мәртебелі Иле басқа елдерге жер беріп, оларға алым-салық ұсынды.
Енді Қоқа патшалығының билігі жерге түсті.
Тұрмыстық дау болған кезде емес
Ол үшін бізге жаңа патша керек.
Мен қазір Йона ханшайым жоқ па деп қорқамын.
Мұнда патшалық қаны бар жалғыз адам - ​​Лорд Су Вон.
Әдетте тақ мұрагері деңгейінде болған адамның жаңа патша ретінде таққа отыруында ешқандай проблема жоқ.
Иә, егер лорд Су Вон жаңа патша болса, мен бұл Кан Су Джинді бар жүрегіммен пайдаланғым келеді.
Басқа тайпа көсемдері ше?
Егер бұл Су Вон мырза болса.
Қарсылық жоқ.
Су асты сүңгуіршілердің бәрі бір ауыздан келіседі:
ұйқышыл ұйқышыл
Күрделі тақырыптар қарттарды ұйқыға батырады.
Мен үйге бара жатырмын
Мундоку мырза, біз әлі сөйлескен жоқпыз.
Мен генерал емеспін
Мен Хакуге қоңырау шалғаннан кейін бұл туралы сөйлесейік.
Сувонды патша деп танымасаңыз.
Жел тайпасы опасыздық жасады деп күдіктене бастады.
Мен бес рудың да мақұлдауын алмасам, патша бола алмаймын.
Патшасыз ел өмір сүре алмайды.
Лорд Сувон Йона ханшайымға үйленіп, ресми түрде Гохваның патшасы болса ше?
Қуанып, сыйлықтарды тапсырар едім.
Хаку сарайдан себепсіз кетпейді.
Үш күннен кейін жаңа патшаның таққа отыру рәсімі өтеді.
Мен Мундоку ақсақалдың міндетті түрде келетініне сенемін.
Жел азу қаласының тұрғындары үшін
Бұл өкінішті.
Лорд Су Вон, Хак сияқты мен сені немерем деп ойладым.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Менің ойымша, бұл сәл жұмсақтық.
Йона ханшайым мен генерал Хакуды қумау дегенді қалай түсінесіңдер?
Аузынан ақиқат тараса...
Хаку ақымақ емес
Егер шындықты таратып, әбігерге салсаң, Йона ханшайымның өміріне қауіп төнеді.
Ол қазір ханшайымды қорғау үшін демін басып тұрған болуы керек.
Жел тайпасының қарсы әрекетіне дайындалу үшін генерал Канг келесі жоспарға көшуіңізді өтінемін.
Бакуго жеңіске жетті!
Рахмет
Мені немеремдей шақырғаныңызға қуаныштымын, Мундоку ұстаз.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Жаңа киім
Сіз ояндыңыз ба?
Жарайды, қызба төмендеді.
Көп тамақтанып, тез сауығып кет.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл дәмді
Неге жылайсың? Дәмі нашар болды.
Жылы
Жылы деп жылайсың ба? Сіз біртүрлі адамсыз.
Әкемді еске алу
Мен Тэён Хакхённың інісімін.
Хакудың інісі
Сіз Хаку-ни-чанның досысыз ба?
Мүмкін
Мүмкін дос шығар
Мен өзімді осындай ғашық немесе ғашық болуға мәжбүр етсем де,
Мүмкін менің достарым тіпті менің көру аймағымда да жоқ шығар.
Патетикалық Хаку-саманың өте жауапсыз махаббаты
Сенің достарың кім?
Не, қызметші...
Сіздің атыңыз Лина
Ол сарайда күтуші әйел-үйренуші болуы керек.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Жарайды, жақсы бала.
Мынау тентек, Хаку-сама.
Ол Тэён ұнамсыз деп санайтын ештеңе істемеді.
Лина Құлыптағы ағаң қандай адам?
Хаку сарайдағы
Менің миым біртүрлі.
Дөрекі адам
Айя, сезімсіз, уһ, үлкен мінез, уһ, сүйкімді емес, у...
Жарайды, түсіндім, жеткілікті.
Лина - ең жақсы
Бұл сүйкімді емес пе?
Екеуің көңілді жүрген сияқтысыңдар.
Барлығы күлімдеп, жанды, Хаку осы жерде өсті
Нене, қамал қандай жер?
Тойларға толысың ба?
Иә, бірақ Тэённың тамағы ең дәмді.
Толтырғыштар бар, сондықтан мүмкіндігінше тамақтаныңыз.
Лина-чан, мен кеше жақсы ұйықтадым.
Сәлем Лина Чан
Иә
Бұл мен туралы ма?
Не деген ойсыз бала.
Мен сені сарайдан қуып жіберді деп естідім.
Мен сендердің тамақ пісіру, тігу, тазалау, кір жуу, кото ойнау, билеу мүмкін емес деп естідім.
Уайымдама, мен сені басынан бастап үйретемін.
Алдымен мұны жуыңыз.
А, жуыңыз.
Мен мұны сізге қалдырдым.
Біз кесіп өтетін нәрсе – ақымақтық сызығы
Кочида күтуші ханым
Бұл не?
Мен Кото мен Майды біраз ойнай аламын.
Ах, бұл диссонанс.
Мен біраз уақытқа оралдым.
Ештеңе
Хакудың інісі бар еді, солай ма?
Сүйкімді және Хакуге ұқсамайды
Ято-сама!
Тэён - мен сияқты қарт кісі көтеріп алған бала.
Мендей емес денең әлсіз.
Сондықтан әркім оған ерекше қамқорлық жасайды.
Кеше аздап құрғақ болды.
Мен келдім. Мен сол жерде өзенге кір жуайын деп жатырмын.
Бұл Жел тайпасы үшін өмір суы, сондықтан оны күтіңіз ...
Хаку мүмкін емес
Білесің бе, мен әлі ештеңе істеген жоқпын.
Өйткені...
Өзен құрғақ
Өзенде су жоқ
Тынышталыңыз
Мен қазір Хандені жоғары ағынды зерттеуге жіберемін.
Вакачо: Сіз осындай жайбарақат нәрселер туралы айтып отырсыз ба?
Айқайласаң да жағдай өзгермейді.
Сіз әзірге Саудагерлер Гильдиясынан су сатып ала аласыз.
Сіздің қажеттіліктеріңізді өтеу үшін сізде жеткілікті жинақ болуы керек.
Мундоку ақсақал қайтып келді
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Амансың ба?
Жақсы
Сенгім келмеді, бірақ
Мен ұлы мәртебелі дүниеден өткен соң Хаку екеуің сарайдан кеткеніңді естідім.
Мен сені сол кезде қорғай алмағаныма өкінемін.
Мундоку...
Ауырсыну
Сіз біраз салмақ тастадыңыз.
Иә, мен көптеген жылы және дәмді тағамдар алдым.
Жел тайпасы Мундоку сияқты.
Жылы және босаңсытатын
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Ата
Ханде қайтып келді.
Ханде Жара
Не болды
Жоқ, жоқ, мен қателік жібердім.
Ағысқа көтерілгенде таң қалдым.
Өрт тайпасының жігіттері өзенді бөгеп тастады.
Сіз абайсызда қарулы жігіттермен төбелесіп қалдыңыз.
Сонда ол бұдыр болады
От тайпасы
Олар мен үшін не істеп жатыр?
Сен бізбен соғыспақсың ба?
Лорд Хаку, мені жіберуіңізді өтінемін.
Мен сені жұлып аламын
Күте тұрыңыз, От тайпасымен араласпаңыз.
Неліктен олар өзенді тоқтатып, Хенді өлтіргісі келеді?
Іс осылай жалғаса берсе, Фуганың астанасы...
Сабыр ет, өзенге алаңдама.
Не болса да, Хенді емдеуге асығыңыз.
Иә
Жүр, кеттік.
Бұл От тайпасының ескертуі.
Ескерту
Олар Су Вонның патша тағына отырғанын қалайды.
Менің ойымша, патша маған қысым көрсетті, өйткені мен оны құптамаймын.
Әкесін өлтірген Сувон осы елдің патшасы болады.
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Жақсы болса, мен оны мақұлдамаймын.
Лорд Сувон патша болып танылса ше?
Бұл сонымен қатар Хаку патшаны өлтірді деген күдік бар екенін мойындауды білдіреді.
Мені кінәлаудың ең жылдам жолы деп ойлаймын.
Хаку
Уайымдамаңыз
От тайпасы бұдан артық абайсызда ештеңе жасамайды.
Жел тайпасының жағдайы қалай?
Қазіргі уақытта қозғалыс жоқ.
Бұл жылдамдықпен ол бірнеше күн ішінде дыбыс шығарады...
Бұл өте оңай. Өзенді тоқтатыңыз, сонда болды.
Иә, маған Суджин айтты.
Жел тайпасына көпестер топтары үнемі келіп тұрады.
Саудагерлер гильдиясынан су сатып алудың мәні жоқ.
Фуга қаласына жеткенше оны жойыңыз.
Алайда генерал Суджиннің рұқсатынсыз ол өз бетімен бірдеңе жасады...
Бұны қарақшылардың жұмысы сияқты етіп көрсетсе жақсы болар еді.
Тэ Джун мырза, несіне сонша ашуландыңыз?
Егер мен Йона ханшайымды алсам, тақ менікі болар еді.
Егер Хаку сол кезде араласпаса.
Сіз байсалдысыз ба?
Су-вон таққа отырады
Ал желден басқа рулар оны таныды.
Жел тайпасы не болады?
Лина
Не болды? Менің қарыным ашты.
Бұл тамақ.
Су тапшылығы мен жалғызбын
Жарайды, Хаку-нии-чан маған Линаны семіртейін деді...
Сондай-ақ, тұтынушылармен жақсы қарым-қатынаста болу және олардан ақша алу жақсы.
Тіпті желдің стилі...
Тэён
Не болды?
Кенет құлап қалды
Ұстама
Тэённың өкпесі әрқашан нашар болды, кейде тыныс алу жолдарының сал ауруымен ауырады.
Не, дәрі ішкен бойда...
Бүгін келуі тиіс сауда тобы әлі келген жоқ.
Мен қараймын.
Өте үлкен
Саудагерлер тобына осында келе жатқанда біреу шабуыл жасады.
Мұндай нәрсе
Барлығы ауыр жарақат алды.
Су алуға жол болмайды ма?
Медицина...
Тэённың дәрісі
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Бұл От руының жұмысы болуы керек.
Қазір кешіріңіз
Вакачо, сен неге үндемейсің?
Олай емес сияқты, ақсақал.
От тайпасының артында аспан патшасы жатыр.
Оларды жауға айналдырсақ, Жел тайпасы жалғыз қалмайды.
Жоқ, мен енді ешкімнің өлгенін көргім келмейді.
Ханде, сен жаралысың...
Жарайсыңдар, қанды ақымақтар, тынышталыңдар.
Өз-өзіне қол жұмсауды алдымен сіз жасаған жоқсыз ба?
Қазіргі уақытта ең маңыздысы Тэённың дәрісі.
Мен Хигасиморидегі дәрігерге барып, дәрі алайын.
Жарақат соншалықты болды ма?
Менің түрім тайпамдағы ең жүйрік атты
Жақсы, Вакачо.
Оны Хандеге қалдырыңыз
Дәрілердің бағасы сатылып кетті.
Сонымен
Бұл
Мені тыңда
Мен сіздің ашуыңызды түсінемін, бірақ От тайпасының әскері өте көп.
Мен сізге қазір соғыс бастауға рұқсат ете алмаймын.
Мен бұл мәселе бойынша міндетті түрде бірдеңе істеймін.
Өзеннің тоқтап қалуы бірден кеуіп кетеміз дегенді білдірмейді.
Өз өміріңді маған сеніп тапсырдым деп ойла және тыныш күт.
Бұл жел тайпасының басшысы Сонхактың бұйрығы.
Сіз естідіңіз бе?
Вакачо бұйрық берді?
лорд Хаку, генералды мазасыз болғандықтан жек көретін...
Ол аздап көтерілді.
Өзіңізге үзіліс беріңіз, сіз қайтадан құлайсыз.
Хаку Ум... мен ештеңе істей алмаймын...
Дұрыс, күтуші ханымның жыныстық тартымдылығы аз болуы керек.
Хаку, мен маңызды нәрсе туралы айтайын деп жатырмын...
Ештеңе етпейді, мұнда жайлы өмір сүре аласыз.
Не болды, ұйықтай алмайсың ба?
Ақсақалдар сол
Ұйқысы келмей тұр, сусын ше?
Маған мұндай жақсы сусын беруіңіз ерекше.
Жоқ, бұл Джиджидің қымбат сыра қайнату зауытынан...
Қандай ысырап.
Сонымен... ол не үшін?
Жай ғана ой
Бір ғана ата болса
Ол найзасын көтеріп қамалға кірді деп ойлаймын.
Бала басқа адамдар туралы айта ала ма?
Қарт денеңе тым көп жүк артып отырсың, қария.
Менің бір өтінішім бар
Су Вонның жаңа патша ретінде таққа отыруын мақұлдаңыз.
Мен ертең таңертең Жел тайпасынан кетемін.
Мен саған Ұлының есімін қайтарамын.
Сізге тек Жел тайпасын қорғау туралы ойлану керек.
Егер сіз мақұлдасаңыз, От тайпасы да сізбен араласпайды.
Сіз тіпті сыйлық алуыңыз мүмкін.
Жақсы. Мен Коукайчидің зұлым кейіпкері бола аламын ба?
Сіз ханшайымды артта қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Мен ақыры аздап күле бастадым.
Мен сені осында әкелгеніме қуаныштымын.
Тағы бір өтініш
Йона ханшайымды сарайдан жасырыңыз
Маған өмірімнің соңына дейін Жел тайпасының мүшесі ретінде осында тұруға рұқсат етіңіз.
Маған ұнамайды
Немеремнің өтініші болса, тыңдамаймын.
Мен сені ешқашан жібермеймін
Егер бұл ру басының бұйрығы болса, оны орындамауға еш себеп жоқ.
Жел тайпасының басшысы Ұлы Хаку Соңғы бұйрық.
Бакуго жеңіске жетті!
Неліктен мен Жел азу қаласын тастап кеттім?
Тек Хаку қорғайтын өмір сүру үшін бе?
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 5-бөлім
Айқай
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory